Repository: nextgis/nextgisweb_i18n
Catalog: nextgisweb/svg_marker_library/*.po
Languages: zh_cn

source: SVG marker library
zh_cn: SVG标记库

source: File '{}' has an insecure name.
zh_cn: 文件'{}'的名称不安全。

source: File '{}' has an invalid extension.
zh_cn: 文件'{}'的扩展名无效。

source: File '{}' has a format different from SVG.
zh_cn: 文件'{}'的格式与SVG不同。

source: ZIP archive required
zh_cn: 需要ZIP档案

source: Add SVG files
zh_cn: 添加SVG文件

source: Import from ZIP archive
zh_cn: 从ZIP档案导入

source: SVG markers will be imported from:
zh_cn: SVG标记将从以下位置导入：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Export
zh_cn: 输出
